ឈប់សិន កុំអាលទៅណា
ស្លៀកពាក់ហ៊ឺហា ចង់ទៅណាហ្នឹងលោកប្ដី
ប្រាក់ខែ ទើបតែបើកថ្មី
ចេញដើរមិនស្ដី ប្រហែលមានអីមិនខាន
ប្រញាប់ តែបន្ទោសបង
មិនទាន់ប្រាប់ផង នួនល្អងឆាប់តែប្រចណ្ឌ
រឿងដំណឹង មិនដែលហ៊ានខាន
បងប្រុងប្រៀបប្រាណ នាំអូនទៅមើលកុនម្ដង
ស្លៀកពាក់ឱ្យ ឆាប់ៗមក
ស្រស់កែវពន្លក អូនអើយ! កុំសោកសៅហ្មង
អូនមិនចង់មើលទេបង
មើលរួច ម្ដងៗ បងចេះតែជិះជាន់ខ្ញុំ
ឈប់សិន កុំអាលទៅណា
ស្លៀកពាក់ហ៊ឺហា ចង់ទៅណាហ្នឹងលោកប្ដី
ប្រាក់ខែ ទើបតែបើកថ្មី
ចេញដើរមិនស្ដី ប្រហែលមានអីមិនខាន
ប្រញាប់ តែបន្ទោសបង
មិនទាន់ប្រាប់ផង នួនល្អងឆាប់តែប្រចណ្ឌ
រឿងដំណឹង មិនដែលហ៊ានខាន
បងប្រុងប្រៀបប្រាណ នាំអូនទៅមើលកុនម្ដង
ស្លៀកពាក់ឱ្យ ឆាប់ៗមក
ស្រស់កែវពន្លក អូនអើយ! កុំសោកសៅហ្មង
អូនមិនចង់មើលទេបង
មើលរួច ម្ដងៗ បងចេះតែជិះជាន់ខ្ញុំ